Primeira parte do curso.
  Parte 1 das anotações.
    LLMs - IAs de hoje em dia (chatgpt, gemini)

    quebra a frase em tokens(unidade de medida para fazer a consulta no LLM)

    convertem em uma matrz de dados apos transformar em binario. 

    busca o complemento para a frase enviada. Se tiver varias possibilidades, busca a mais relacionada com a frase. 

    quando ele não acerta são chamadas alucinações.

    A diferença de um cerebro humano para os LLMs é que o cerebro humano guarda as memorias e faz ligações ao longo da vida, ja os LLMs é necessario um gasto enorme com uma criação de uma "caixa de dados" que completa 

    ser mais grosso, pragmatico e direto com a ia faz com que ela responda da forma mais acertiva.

    Não se conversa, se programa com palavras.

    ia generativa, cria(imita)

    Tecnica de prompt: CARE -> Contexto, Ação, Restrições, Exemplos

    LLM -> large language model
    LNP -> Pesquisar

    Prompt LLM ex: Como economizar o decimo terceiro?
      Contexto: Criando uma startup de desenvolvimento, cortar o cabelo, Montando um pc.
      Ação: Crie uma forma de eu ter um fim de ano terminando positivamente.
      Restrições: orçamento de 600 reais.


  Parte dois.

    CPU e GPU
    CPU -> processador que processa tarefas sequenciais 
    GPU -> processamento paralela de multiplas matrizes

    IA é probabilidade, não certeza.

    Algoritmo precisa de instruções claras.

Parte dois do curso.
  Parte um: Fabio Akita -> Pesquisar

    Ia de criação de slides: nodebookLM

    Vibe Code ->  Não ser dependente, mas sim usuario. Vibe code é ter meu junior que potencializa seu trabalho.

    n8n -> Bom para algumas coisas mas não para construir um saas em cima.

    DevOps -> Estudar

    Site da betech integrado tem mais cursos preparatorios de graça durante um ano

    Os tres tipos de Aprendizado por IA: 
      Supervisionado
        Tem a prova e o gabarito
      Nao Supervisionado
        Encontra padroes por conta propria. Agrupar pessoas por estilo de roupa
      Por reforço
        Adestrar um cão, dando reconpensas quando estiver correto e punições quando estiver errado

    Talendar no youtube
      Inteligencia artificial aprende a jogar mario

    Ai Warehouse
      Ai Learns...

    A  memoria de um ai que aprende por reforço é limitado a memoria do computador que o criou

    teachble machine -> cria agentes de ia treinados por você pelo metodo supervisionado apos o treino é possivel pegar um codigo em python com o agente criado.


Cursos BeTech Integrado/Entendendo a IA - BeTech Integrado 2025